{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1504\cocoasubrtf830
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red0\green3\blue255;\red11\green85\blue52;}
{\*\expandedcolortbl;;\csgenericrgb\c0\c1176\c100000;\csgenericrgb\c4314\c33333\c20392;}
\vieww9600\viewh8400\viewkind0
\deftab720
\pard\pardeftab720\li159\fi-7\ri-9309\sa280\qc\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 \
\pard\pardeftab720\li166\fi-9\ri-9429\sa280\qc\partightenfactor0

\fs36 \cf0 Le contrat d\'92utilisation d\'92EtreCheck\

\b\fs24 Avant d\'92afficher votre rapport EtreCheck publiquement, s\'92il vous pla\'eet lire et accepter ce contrat. 
\b0\fs28 \
\pard\pardeftab720\li166\fi-9\ri-9429\sa280\partightenfactor0

\fs24 \cf0 EtreCheck est souvent recommand\'e9 sur les forums de discussion sur l\'92internet, tels que les Communaut\'e9s d\'92assistance Apple. Les Communaut\'e9s d\'92assistance Apple, bien qu\'92accueilli par Apple, est un forum de discussion sur l\'92internet public comme tous les autres. Les personnes fournissant un soutien technique sur les Communaut\'e9s d\'92assistance Apple ne sont g\'e9n\'e9ralement pas les employ\'e9s d\'92Apple, Inc.. Ils sont d\'92autres clients d\'92Apple, Inc. comme vous. Etresoft, Inc. ne peut pas garantir l\'92exactitude de toutes les suggestions que vous pouvez recevoir sur un forum de discussion sur l\'92internet ou un site web. S\'92il vous pla\'eet, examinez \expnd0\expndtw0\kerning0
les {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://communities.apple.com/fr/docs/DOC-1021"}}{\fldrslt conditions d\'92utilisation des Communaut\'e9s d\'92assistance Apple}}\cf2  \cf0 avant\kerning1\expnd0\expndtw0  d\'92afficher un rapport EtreCheck sur les Communaut\'e9s d\'92assistance Apple.\
\pard\pardeftab720\li166\fi-9\ri-9429\sa280\partightenfactor0

\b \cf0 En affichant votre rapport EtreCheck publiquement, vous reconnaissez \'eatre li\'e9 par ce contrat et vous vous engagez \'e0 les respecter. Le rapport EtreCheck est fourni \'ab tel quel \'bb, sans aucune garantie. Vous reconnaissez utiliser le rapport EtreCheck \'e0 vos risques et renoncez \'e0 tenir Etresoft, Inc. responsable quant \'e0 toute erreur ou \'e0 la divulgation de vos informations personnelles. De plus, vous ne tenez pas Etresoft, Inc. responsable en aucun cas de tout dommage r\'e9sultant de l\'92utilisation du rapport EtreCheck ou \'e0 cons\'e9quence des conseils affich\'e9s sur un forum de discussion ou site web, tel que : tout dommage caus\'e9 \'e0 votre machine; la perte de donn\'e9es personnelles ou professionnelles, soit sur votre ordinateur, d\'92autres dispositifs, ou de stockage en nuage; ou l\'92impossibilit\'e9 de les utiliser ou la perte de profits. Enfin, vous acceptez que tout contact avec Etresoft, Inc. ou l'utilisation de ses produits soient sous l\'92autorit\'e9 de, et r\'e9gie par, les lois du Canada et de la province de l'Ontario.\
\pard\pardeftab720\li166\fi-9\ri-9429\sa280\partightenfactor0

\b0 \cf0 Vous pouvez toujours faire contacter directement\expnd0\expndtw0\kerning0
 {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://support.apple.com/fr-ca/contact"}}{\fldrslt \cf2 \ul \ulc3 l\'92assistance Apple}}\kerning1\expnd0\expndtw0  ou \expnd0\expndtw0\kerning0
un\cf2  {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://locate.apple.com/ca/fr/"}}{\fldrslt \ul \ulc3 fournisseur de services agr\'e9\'e9 Apple}}. \cf0 Ils \kerning1\expnd0\expndtw0 peuvent fournir une assistance individuelle en personne ou avec le partage d\'92\'e9cran sur l\'92internet.}